Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Allez-y.
Ils sont tous inutiles
Comment ont-ils pu s'échapper ?
Il s'agit d'une île isolée
Ils ont fui si vite
Quelqu'un doit les aider.
Sais-tu combien d'efforts cela demande ?
J'ai dépensé de l'argent pour trouver ces filles ?
Chacun d'eux
possède des signes astrologiques et un destin uniques
Maintenant, ils sont partis
Ce rituel
ne vaut plus rien
Ne t'inquiète pas, Bai San Ye
Les retrouver rapidement
est peu probable
Mais j'ai une autre solution
J'ai appris par hasard un jour
une technique de palais interdite
Un ensemble de réécriture du destin
Elle peut drainer la force vitale de chacun
en puissance de longévité
pour prolonger votre vie
Cependant
Ce dispositif est extrêmement dangereux
donc interdit
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt ?
La clé de voûte réagit aux émotions
Rassembler l'énergie émotionnelle
Nécessite une haine ou un ressentiment profond
ou une joie et une tristesse extrêmes
pour alimenter le réseau
Et la peur ?
Les peurs les plus profondes du cœur des gens
peut également l'alimenter
Toute folie
chagrin
avidité
ou la peur
peut alimenter le réseau
Plus les émotions sont fortes
plus le réseau est puissant
Veuillez emmener tous les invités dans leurs chambres.
Dites-leur
l'ensemble nécessite de la méditation
Ne leur laissez rien soupçonner
Soyez rassuré, Bai San Ye
Il n'y aura pas d'erreurs
Mais après le succès
ce que tu m'as promis
mieux vaut ne pas oublier
À partir de demain
si vous le souhaitez encore
me servir fidèlement
Je vous accorderai richesse et statut.
Je vous remercie d'avance.
Bai San Ye
Je suis désolé
Mais ils n'ont pas pu aller bien loin.
Envoyez plus d'hommes avec moi
Je les capturerai
Alors pourquoi attendre ?
Poursuivez-les maintenant
Oui
Compris
Laissez-moi partir
Te voilà
Je t'ai cherché partout
Se déplacer
Où allez-vous, jeune maréchal ?
Bai San Ye a pris sa retraite
Je fais juste une promenade
Je me promenais simplement
Bai Gongguan n'est pas comme les autres endroits
Ne vous égarez pas sans but.
D'ailleurs
Quel est votre grade dans les troupes ?
Tu ne connais pas les règles de Bai Gongguan ?
Demandez ce qui est approprié
Ne demandez pas ce qui n'est pas
Certaines questions sont taboues
Vous avez travaillé toute la nuit, jeune maréchal
J'ai préparé quelque chose de spécial
Pour vous aider à vous détendre
Mes exigences sont élevées.
tours d'amateur
Ça ne m'impressionnera pas.
Vous serez satisfait
Après vous
Arrêt
Jeune maréchal
Par ici
Passionnant, n'est-ce pas ?
Si vous voulez plus de sensations fortes
vous pouvez participer
Je ne suis pas intéressé par ce genre de jeux.
Cela se résout facilement.
On peut utiliser un couteau sur celui-ci
Pourvu qu'on ne la tue pas
Gardez-la en vie jusqu'au début du rituel.
C'est tout ce dont nous avons besoin
Le jeune maréchal est un vrai gentleman.
Contrairement à nous autres, pauvres rustres
Pourquoi ne pas changer de perspective ?
Ces filles ne sont que du bétail.
C'est un honneur pour eux de nous procurer du plaisir
Ils devraient être reconnaissants
Puisque le jeune maréchal ne peut pas le faire
Alors je prendrai le relais.
Arrêt!
Ne bougez pas !
À genoux !
Comme je le pensais - Laifu
Crime
Tu n'étais qu'un appât pour me faire sortir.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi coriace.
Tu es toujours en vie
Comment pourrais-je supporter de mourir ?
J'allais t'épargner
Mais tu as choisi la voie de la mort
Parfait
J'ai préparé une surprise pour toi
Que prévoyez-vous exactement ?
À genoux !
Comporte-toi bien
Je veux voir ton désespoir
Regardez votre esprit s'éteindre.
Le moment où votre volonté cède
Alors
Tu seras la pierre angulaire parfaite
Emmenez-la
Se déplacer!
Aller!
Crime
Le Dao est vague et indistinct.
Indistinct et vague, mais contenant des formes
Vague et indistinct, mais contient de la substance
Profond et sombre, mais contenant de l'essence
Cette essence est authentique et contient la vérité.
Voici ce que décrit votre Dao De Jing
Le Dao ne peut être ni vu ni touché
Mais c'est le fondement de toute création
Ceux qui atteignent le Dao
Peut transcender les limites du temps
Surmontez la naissance, le vieillissement et la mort
Accéder à la vie éternelle
J'ai eu la chance de rencontrer des hommes extraordinaires
Qui m'a enseigné les secrets de l'Immortel Blanc ?
Maintenant, je les partage avec vous, les élus.
Bai San Ye, l'heure propice est arrivée
Commençons
Le yin et le yang fusionnent, les âmes retournent à l'informe
Le destin bouleversé, la destinée peut être changée.
Par ce sacrifice, nous défions le ciel
Je puise ma force vitale en toi pour assurer ma longévité.
À l'origine, je n'avais besoin que de quelques filles comme pierres angulaires.
Leurs destins se sont parfaitement alignés.
Leur force vitale suffirait.
Adorer l'Immortel Blanc
Mais quelqu'un est intervenu.
Et qu'ils s'échappent tous
Les filles restantes ici
Des destins incompatibles, inutiles pour moi
Je dois donc changer d'approche.
Je sacrifierai toute votre force vitale à sa place.
Ce...
Force vitale ?
Accorder à Bai San Ye la véritable immortalité
Père!
Ce qui se passe?
Bai San Ye !
Ce n'était pas le plan que vous aviez décrit
On gagne parfois, on perd parfois.
Vous n'êtes pas tous venus ici ?
Pour que je prolonge vos vies ?
Maintenant, j'ai changé d'avis
Je prendrai ta force vitale
En hommage à Bai San Ye
Et notre immortel adoré
Des objections ?
Vous êtes tous des fous !
J'en ai assez de cette folie !
Fils!
Bai San Ye !